好熱鬧的城市呢
因為是港都啊,南瓜
那是什麼
我們這種打扮好像太顯眼了
先別管這個,公主
在我們戴著這個面具的時候
語尾得加南瓜兩字才行,南瓜
這個我知道啦
可是我還是有點排斥,南瓜
LE
好像很好吃耶
那個也是,這個也是
全都是在王宮裡
吃不到的東西呢
公主
對不起
我差點忘了我們不是出來玩的
語尾要加南瓜
原來是這個
我就一直覺得這個味道
聞起來很熟悉呢
怎麼會有兩個馬特在這裡呢
應該說,那個南瓜面具...
是國王大人嗎
什麼,妳是說國王本人在這裡
而且還有兩個
不...不是的~、16
是我們啊,南瓜
一
翡翠公主
還有阿爾卡帝歐斯大人
ハ
Crazy Game!
夢は相当 Danger! Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
石
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳 Wow Wo
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
きずな
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
眠らぬ夢見る Dreamer
Mysterious Magic
各位,好久不見了
對啊,大魔鬥演武到現在呢
不過,公主為什麼會在這裡呢
這句話應該我們問才對
,
我們兩個人
正打算到妖精尾巴公會
去找各位
|
納茲大人
你們怎麼會在這裡呢
♥
這個嘛說來就話長了
~還是我來說明吧
突然有一天
黃道十二宮的金色鑰匙
無法使用了
而且
曾經跟我簽訂契約的
黃道十二宮的星靈們
出現在我面前
還對我宣言已經解除契約
後來我們查出星靈們
-
是想到一個叫星靈聖地的地方
進行能得到完完全全的自由的
Liberum儀式
J
可是
我們同時得知
星靈們一旦得到自由
他們的生命
將會在十二天後被奪走
所以我們一直在尋找
位於馬格諾利亞南邊
那個被稱為星靈聖地的地方
根據調查
我們也得知星靈界的異常
但沒想到星靈們會這麼快行動
其實星靈們會變得這麼奇怪
都是我造成的
這是什麼意思
C
事情的開端
是來自那個月蝕計劃
是
DI
早就已經結束了不是嗎
早就已经结了不
不賣
不事實上並沒有結束
不如說反而是開始
開始
是的
穿越四百年的時間
讓龍群飛來的那道月蝕之門
因為魔導士們的活躍
得以免去遭受破壞的命運
但沒想到那股過度龐大的力量
竟然也影響到自然界
結果發了氣象異常
這麼說
各地發生的氣象異常現象
都是月蝕計劃的餘波
而且事情不光是這麼簡單
那股過於龐大的力量
還穿越了時空
同時也影響了星靈界
影響了星靈界
所以
黃道十二宮的星靈們才會...
翡翠,出面
都是因為我所指揮的月蝕計劃
差點讓世界瀕臨崩毀的危機
光是這件事就已經無可原諒了
沒想到連星靈界也...
這一切都是我造成的
翡翠公主
這麼說妳是專程來道歉的
事情都過去了
那時也只是做了該做的事
這樣不是很好嗎
沒錯...納茲說得很有道理
謝謝你們
其實我在大魔鬥演武之後
也曾經因為自責而非常的沮喪
但是
我想起納茲先生當時說過的話
才得到了救贖
當時的...
是的
為了盡全力活出今天
多虧這樣
我才能鼓起勇氣積極向前走
所以
當我知道月蝕計劃
也影響到星靈界的時候~
我知道沮喪沒有幫助
為了盡全力活出今天
所以我想到先預製鑰匙
這是...
這是能對黃道十二宮的星靈們
強制關門的鑰匙
強制關門
門
.
我懂了
只要能夠強制關門
就算性情大變的星靈們出現了
也就能夠強行
將他們送回星靈界去
這麼一來
【就可以避免
跟他們發生無謂的戰鬥了
是的
只要有這些鑰匙
就能拯救所有星靈了
剛才公主大人提到了
先預製了這些鑰匙
為什麼您會這麼做呢
說得也是
▲能夠強制關門這件事
就已經很不得了了
居然還能夠預製鑰匙
因為我也是一名星靈魔導士
我想起來了,
在月蝕計劃裡,
製造時空之門的人
也是翡翠公主
那道門上面
' 有瑟雷夫書的魔法跟星靈魔法
這麼想一切就都說得通了
不過
這把鑰匙目前還無法使用
因為...
鑰匙我就接收了
那個臭傢伙到底是誰啊
你好棒...
是魚耶
沒錯吧,露西
不要問我這種事啦
可惡的傢伙
你好棒哦,小乖乖
少囉唆
老太婆
老...老太婆,好過分
居然把我這個可愛的媽媽
叫做老太婆
太過分了,我會哭的
我這隻鯊魚會哭的
鯊魚...
鯊魚..
那對母子
怎麼開始演起短劇來了
他們兩個真的是母子嗎
是的絕對不會錯
他們兩個
是跟我簽訂契約的
黃道十二宮的星靈
母子一體的畢斯凱斯
▼
我不是跟妳說過
不准叫我小乖乖嗎
你好棒,你好棒哦
你這種生氣的表情
一樣很可愛呢
他們兩個都一樣,變化好大
之前那樣看起來比較好吃的說
那是因為當時
他們是魚的形狀吧
我記得他們的模樣是...
A
我們會以這種姿態出現就表示
媽媽
要殲滅敵人了,兒子
看來真的是月蝕計劃的影響
畢斯凱斯
快把奪走的鑰匙還回來
鯊魚
那是用來拯救你們
黃道十二宮星靈們的
非常寶貴的鑰匙啊
我們的確
原本好像跟妳簽訂過契約
但早就解除了
我們跟妳之間早就沒關係了
沒關係
小乖乖,既然拿到鑰匙了
就沒有必要在這裡逗留了
不,我還想多玩一下
尤其是那個傢伙
滅龍魔導士的納茲
´滅龍魔導士的納茲
你這臭小子
居然敢這麼大聲地叫我的名字
這次我一定要揍到讓你
恢復原狀
順便也要把鑰匙搶回來
在這裡
好強哦,小乖乖
你給我站准
你給我站住
我們也跟上去
不
這裡由我來
露西大人,請保護翡翠公主
可是...
我還有其他的星靈
可以出來作戰
小露,就這麼辦吧
我也會去幫忙雪乃的一
我知道了,拜託囉
妳們別想壞了小乖乖的好事
妳們兩個的對手就是我
鯊魚...
我勸你
還是乖乖的交出鑰匙來吧
我可以考慮放過你
知道了
既然你說
不想使用魔力來跟我戰鬥
那我就成全你吧
我哪有說啊
知道了
如果你使用魔力的話
我就一點一滴的
慢慢告訴全世界的人
你是一個騙子魔導士
既然你這麼害怕我的魔力
我就讓你直接嘗嘗看好了
河童
什麼
從那個河童的手上
跑出東西來了
不准說我是河童
剛才是你自己先說河童的
這是我自豪的時尚配件啊
哪裡時尚
知道了
如果你是想先讓對方揍一拳
好測量對方實力的話
那麼我會成全你的
就跟你說了我沒講啊
河童童
河童
納茲
我要上了
這裡先由我來吧
拜託妳了
打開吧,小熊座之門
波拉裏斯
小熊
好大,而且是機器熊
ㄟˊˋ
不管是機器熊還是烏龜熊
我什麼都吃得下哦
小熊
好厲害
要比力量他可不會輸
你好棒,你好棒哦
小熊
居然這麼簡單就...
好戲才要上場呢
說得也是
波拉裏斯增強力量
波拉裏斯,增強力量
蜂蜜就是我的汽油,小熊
我最強,小熊
--好可愛的小乖乖
不過
乖小孩吃飽了就要睡午覺哦
-
小乖乖是乖小孩還是壞小孩呢
我是乖小孩,小熊
吃飽了就要睡午覺
你好棒,你好棒哦
小
-又不行了
-蜂蜜好好吃
不行,你快起來啊
那我也來周個餐好了
這次換我來陪妳打了
蕾比大人
畢斯凱斯的弱點是水
OK
立體文字,水
我要開動了
奇怪那明明是她的弱點啊
納茲,你沒事吧
沒
那傢伙的怪腔怪調
害我亂了步調
知道了
就停止無謂的戰鬥
把鑰匙還給你吧
真的嗎
想也知道
不可能
可惡的傢伙
火龍的...
河童
鐵拳
雙重河童
很有一套嘛
你也是
我燃燒起來了
我也是
既然如此我就陪你
打到分出勝負乘為止
本來就該這樣
河童
我說你要去哪裡啊
納茲,我們走吧
我要開動了
既然水不行就換火吧
立體文字,火
這也不行
糟了,她潛進地下去了
這樣我就沒辦法知道
她會從哪裡攻擊過來啊
打開吧,天鵝座之門
天津四
天...天津四在此
不需要同情我
明明是天鵝座的星靈
羽毛居然一點也不白
妳心裡是這麼想吧
我沒這麼想...
天津四
偵測一下畢斯凱斯
會從哪裡冒出來
並對抗她
對很努力的孩子說要努力
這樣只會得到反效果
沒人這麼說...
你好棒
天津四,你不用努力沒關係
請妳別說這種話刺激人
我只要肯做就辦得到
夏季大三角
你很厲害嘛
妳讓我很不爽
這個孩子不太好相處
妳看,她又來了
鯊魚
怎麼回事
【阿爾卡帝歐斯大人
-阿爾卡帝歐斯先生
站住别跑
快點跟我一決高下
知道了
你這句知道了
我已經聽膩了
火龍的...
河童聯結四
咆哮
辮子螺旋
阿爾卡帝歐斯先生好強哦
他畢竟是
櫻花聖騎士團的團長啊
論劍術是沒有人能出他其右的
果然很有兩下子
不過
我的背鰭
可是能斬斷所有東西哦
我早已看穿妳的行動
妳的要害在那裡
鯊魚皮
什麼
阿爾卡帝歐斯大人
要是我有白色百合之錯的話
可惡
他又來了
知道了
對已經分出高下的對手 有的對手
不能補上致命一擊
開玩笑的
你真是愛說謊的河童野郎
對了
我記得畢斯凱斯是很怕水的
很好
河童
看我的
怎麼樣,認輸了吧
我是個水潤的好男人
為什麼
因為我們已經變成日蝕星靈
克服最怕的水了
那倒是無所謂啦
四處是破綻
怎麼可能,竟然會有這種事
我居然輸了
打開吧,時鐘座之門
霍洛洛奇姆
公主,快點請您到裡面去吧
不
我討厭像月蝕計劃那時的我
只會哭泣的在旁邊看著
公主大人
何況
我好歹也是一個星靈魔導士
我不想再繼續逃避了
公主犬人,您的心意我明白了
我會確實的鎖在心裡的
不過這裡還是請交給我來吧
露西小姐
露西飛踢
那麼這一招呢
你好棒...
就只有這樣嗎
那麼接下來換妳跳舞了
鯊魚
火龍的翼擊
納茲先生
我已經把鑰匙搶回來了
好大的膽子
竟敢把我可愛的小乖乖惹哭了
我饒不了你
快趁這個機會
將畢斯凱斯母子強制關門吧、
好的
/
不過強制關門的鑰匙
必須得先吸收
跟星靈簽訂契約的
魔導士的魔力
並且讓該星靈失去戰鬥意志後、
才有辦法發動
/他們叉來
了
真是死纏爛打的傢伙
大家快點退開
生氣時的媽媽
力量抵百人的
火龍的...
媽媽的..;
咆哮...
V
^^^^^
好麻煩的傢伙
V
^^^
既然這樣,鯊魚皮身體吹息—
V
既然這樣鯊魚皮身體吹息——
河童
鑰匙盒被搶走了
可惡的傢伙
知道了,這樣就行了
後會有期了
翡翠公主
B
我絕不會就這樣放棄的
既然鑰匙已經被搶了
只要再做就行了
就是這股氣勢,公主
阿爾卡帝歐斯大人,你的傷呢
是,我沒有大礙
倒是我得先向您賠罪
這是什麼意思
我很清楚這麼做是越權的行為
但是我擔心遇到這種事
所以事先將假鑰匙交給了公主
原來這些才是真的鑰匙
你還滿行的嘛,大叔
這麼說
再來只要知道星靈聖地在哪裡
就能阻止Libèrum了
會想要前往妖精尾巴
拜訪的另一個目的
就是為了告知那個地方
這麼說您已經知道了
是的
太好了,那我們就快點出發吧
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
浅見一智志
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
智你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つ
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
末吉章
點燃熱情的Blaze
つ
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
つ
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
じゃねられない
Yeah yeah
好濃的霧哦
看樣子星靈聖地、
應該就在前面不遠了..)
看樣子星靈聖地
應該就在前面不遠了
很好,終於要到了
一定要設法阻止Liberum
沒錯
只有短短十二天自由的生命
開什麼玩笑啊
絕不能讓露西
因為這件事而悲傷對吧
這還用說
那種無聊的願望我絕對不允許
下一回,星靈聖地...
我們走吧,哈比
去痛扁他們所有人
讓他們清醒過來